Repository: criscola/G-Gen
Catalog: misc/zip/Cura-master/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: ko_kr

# machine_settings label
source: Machine
ko_kr: 기계

# machine_settings description
source: Machine specific settings
ko_kr: 기계 별 설정

# machine_name label
source: Machine Type
ko_kr: 기계 유형

# machine_name description
source: The name of your 3D printer model.
ko_kr: 3D 프린터 모델의 이름입니다.

# machine_show_variants label
source: Show Machine Variants
ko_kr: 기계 변형 표시

# machine_show_variants description
source: Whether to show the different variants of this machine, which are described in separate json files.
ko_kr: 별도의 json 파일에 설명 된이 기계의 다양한 변형을 표시할지 여부

# material_guid label
source: Material GUID
ko_kr: 재료 GUID

# material_guid description
source: GUID of the material. This is set automatically.
ko_kr: 재료의 GUID. 자동으로 설정됩니다.

# material_bed_temp_wait label
source: Wait for Build Plate Heatup
ko_kr: Build Plate Heat Up을 기다리십시오

# material_bed_temp_wait description
source: Whether to insert a command to wait until the build plate temperature is reached at the start.
ko_kr: 시작 시, 빌드 플레이트 온도에 도달 할 때까지 대기하라는 명령을 삽입할지 여부

# material_print_temp_wait label
source: Wait for Nozzle Heatup
ko_kr: 노즐 가열 기다리기

# material_print_temp_wait description
source: Whether to wait until the nozzle temperature is reached at the start.
ko_kr: 시작 시, 노즐 온도에 도달 할 때까지 대기할지 여부

# material_print_temp_prepend label
source: Include Material Temperatures
ko_kr: 재료 온도 포함

# material_print_temp_prepend description
source: Whether to include nozzle temperature commands at the start of the gcode. When the start_gcode already contains nozzle temperature commands Cura frontend will automatically disable this setting.
ko_kr: gcode의 시작 부분에 노즐 온도 명령을 포함할지 여부. start_gcode에 이미 노즐 온도 명령이 포함되어있을 때 Cura 프론트 엔드는이 설정을 자동으로 비활성화합니다.

# material_bed_temp_prepend label
source: Include Build Plate Temperature
ko_kr: 빌드 플레이트 온도 포함

# material_bed_temp_prepend description
source: Whether to include build plate temperature commands at the start of the gcode. When the start_gcode already contains build plate temperature commands Cura frontend will automatically disable this setting.
ko_kr: gcode가 시작될 때 빌드 플레이트 온도 명령을 포함할지 여부. start_gcode에 빌드 플레이트 온도 명령이 이미 있으면 Cura 프론트는이 설정을 자동으로 비활성화합니다.

# machine_width label
source: Machine Width
ko_kr: 기계 너비

# machine_width description
source: The width (X-direction) of the printable area.
ko_kr: 인쇄 가능 영역의 폭 (X 방향)

# machine_depth label
source: Machine Depth
ko_kr: 기계 깊이

# machine_depth description
source: The depth (Y-direction) of the printable area.
ko_kr: 인쇄 가능 영역의 깊이 (Y 방향)

# machine_shape label
source: Build Plate Shape
ko_kr: 판 모양 만들기

# machine_shape description
source: The shape of the build plate without taking unprintable areas into account.
ko_kr: 인쇄 할 수없는 영역을 고려하지 않고 빌드 플레이트의 모양

# machine_shape option rectangular
source: Rectangular
ko_kr: 직사각형

# machine_shape option elliptic
source: Elliptic
ko_kr: 타원

# machine_height label
source: Machine Height
ko_kr: 기계 높이

# machine_height description
source: The height (Z-direction) of the printable area.
ko_kr: 인쇄 가능 영역의 높이 (Z 방향)입니다.

# machine_heated_bed label
source: Has Heated Build Plate
ko_kr: 가열된 빌드 플레이트가 있음

# machine_heated_bed description
source: Whether the machine has a heated build plate present.
ko_kr: 기계에 가열 된 빌드 플레이트가 있는지 여부

# machine_center_is_zero label
source: Is Center Origin
ko_kr: 센터 원점

# machine_center_is_zero description
source: Whether the X/Y coordinates of the zero position of the printer is at the center of the printable area.
ko_kr: 프린터의 "0" 위치의 X / Y 좌표가 인쇄 가능 영역의 중앙에 있는지 여부

# machine_extruder_count label
source: Number of Extruders
ko_kr: 압출기의 수

# machine_extruder_count description
source: Number of extruder trains. An extruder train is the combination of a feeder, bowden tube, and nozzle.
ko_kr: 압출기 열차의 수. 압출기 트레인은 피더, 보우 덴 튜브 및 노즐의 조합입니다.

# machine_nozzle_tip_outer_diameter label
source: Outer nozzle diameter
ko_kr: 외부 노즐 지름

# machine_nozzle_tip_outer_diameter description
source: The outer diameter of the tip of the nozzle.
ko_kr: 노즐 끝의 외경

# machine_nozzle_head_distance label
source: Nozzle length
ko_kr: 노즐 길이

# machine_nozzle_head_distance description
source: The height difference between the tip of the nozzle and the lowest part of the print head.
ko_kr: 노즐의 끝과 프린트 헤드의 가장 낮은 부분 사이의 높이 차이입니다.

# machine_nozzle_expansion_angle label
source: Nozzle angle
ko_kr: 노즐 각도

# machine_nozzle_expansion_angle description
source: The angle between the horizontal plane and the conical part right above the tip of the nozzle.
ko_kr: 노즐 끝 바로 위의 수평면과 원뿔 부분 사이의 각도입니다.

# machine_heat_zone_length label
source: Heat zone length
ko_kr: 가열 영역 길이

# machine_heat_zone_length description
source: The distance from the tip of the nozzle in which heat from the nozzle is transferred to the filament.
ko_kr: 노즐의 열이 필라멘트로 전달되는 노즐의 끝에서부터의 거리

# machine_filament_park_distance label
source: Filament Park Distance
ko_kr: 필라멘트 park 거리

# machine_filament_park_distance description
source: The distance from the tip of the nozzle where to park the filament when an extruder is no longer used.
ko_kr: 압출기가 더 이상 사용되지 않을 때 필라멘트를 파킹 할 노즐의 끝에서부터의 거리

# machine_nozzle_temp_enabled label
source: Enable Nozzle Temperature Control
ko_kr: 노즐 온도 조절 가능

# machine_nozzle_temp_enabled description
source: Whether to control temperature from Cura. Turn this off to control nozzle temperature from outside of Cura.
ko_kr: Cura에서 온도를 제어할지 여부. Cura 외부에서 노즐 온도를 제어하려면이 기능을 끄십시오

# machine_nozzle_heat_up_speed label
source: Heat up speed
ko_kr: 가열 속도

# machine_nozzle_heat_up_speed description
source: The speed (°C/s) by which the nozzle heats up averaged over the window of normal printing temperatures and the standby temperature.
ko_kr: 노즐이 가열되는 속도 (° C / s)는 일반적인 인쇄 온도와 대기 온도의 창에서 평균을냅니다.

# machine_nozzle_cool_down_speed label
source: Cool down speed
ko_kr: 냉각 속도

# machine_nozzle_cool_down_speed description
source: The speed (°C/s) by which the nozzle cools down averaged over the window of normal printing temperatures and the standby temperature.
ko_kr: 노즐이 냉각되는 속도 (° C / s)는 일반적인 인쇄 온도 및 대기 온도의 창에서 평균화됩니다.

# machine_min_cool_heat_time_window label
source: Minimal Time Standby Temperature
ko_kr: 최소 대기 시간

# machine_min_cool_heat_time_window description
source: The minimal time an extruder has to be inactive before the nozzle is cooled. Only when an extruder is not used for longer than this time will it be allowed to cool down to the standby temperature.
ko_kr: 노즐이 냉각되기 전에 압출기가 비활성이어야하는 최소 시간. 이 시간보다 오래 압출기를 사용하지 않을 경우에만 대기 온도로 냉각시킬 수 있습니다.

# machine_gcode_flavor option RepRap (Volumetric)
source: Marlin (Volumetric)
ko_kr: Marlin(부피 측정법)

# machine_gcode_flavor option Griffin
source: Griffin
ko_kr: 그리핀

# machine_gcode_flavor option BFB
source: Bits from Bytes
ko_kr: 바이트 수

# machine_gcode_flavor option MACH3
source: Mach3
ko_kr: 마하 3

# machine_gcode_flavor option Repetier
source: Repetier
ko_kr: 반복기

# machine_firmware_retract label
source: Firmware Retraction
ko_kr: 펌웨어 제거

# machine_firmware_retract description
source: Whether to use firmware retract commands (G10/G11) instead of using the E property in G1 commands to retract the material.
ko_kr: 재료를 제거하는 G1 명령어에서 E 속성을 사용하는 대신 펌웨어 제거 명령어(G10/G11)를 사용할 지 여부.

# machine_disallowed_areas label
source: Disallowed areas
ko_kr: 허용되지 않는 지역

# machine_disallowed_areas description
source: A list of polygons with areas the print head is not allowed to enter.
ko_kr: 인쇄 헤드가있는 영역이있는 다각형 목록입니다.

# nozzle_disallowed_areas label
source: Nozzle Disallowed Areas
ko_kr: 노즐 금지 구역

# nozzle_disallowed_areas description
source: A list of polygons with areas the nozzle is not allowed to enter.
ko_kr: 노즐이 들어갈 수없는 영역이있는 다각형 목록입니다.

# machine_head_polygon label
source: Machine head polygon
ko_kr: 머신 헤드 폴리곤

# machine_head_polygon description
source: A 2D silhouette of the print head (fan caps excluded).
ko_kr: 프린트 헤드의 2D 실루엣 (팬 캡 제외).

# machine_head_with_fans_polygon label
source: Machine head & Fan polygon
ko_kr: 머신 헤드 및 팬 폴리곤

# machine_head_with_fans_polygon description
source: A 2D silhouette of the print head (fan caps included).
ko_kr: 프린트 헤드의 2D 실루엣 (팬 뚜껑 포함).

# gantry_height label
source: Gantry height
ko_kr: 갠트리 높이

# gantry_height description
source: The height difference between the tip of the nozzle and the gantry system (X and Y axes).
ko_kr: 노즐 끝과 갠트리 시스템 사이의 높이 차이 (X 및 Y 축).

# machine_nozzle_id label
source: Nozzle ID
ko_kr: 노즐 ID

# machine_nozzle_id description
source: The nozzle ID for an extruder train, such as "AA 0.4" and "BB 0.8".
ko_kr: "AA 0.4"및 "BB 0.8"과 같은 압출기 트레인의 노즐 ID.

# machine_nozzle_size label
source: Nozzle Diameter
ko_kr: 노즐 지름

# machine_nozzle_size description
source: The inner diameter of the nozzle. Change this setting when using a non-standard nozzle size.
ko_kr: 노즐의 내경. 비표준 노즐 크기를 사용할 때이 설정을 변경하십시오.

# machine_use_extruder_offset_to_offset_coords label
source: Offset With Extruder
ko_kr: 압출기로 오프셋

# machine_use_extruder_offset_to_offset_coords description
source: Apply the extruder offset to the coordinate system.
ko_kr: 압출기 오프셋을 좌표계에 적용하십시오.

# extruder_prime_pos_z label
source: Extruder Prime Z Position
ko_kr: 압출기 프라임 Z 포지션

# extruder_prime_pos_z description
source: The Z coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
ko_kr: 인쇄가 시작될 때 노즐이 끝나는 위치의 Z 좌표입니다.

# extruder_prime_pos_abs label
source: Absolute Extruder Prime Position
ko_kr: 독립 압출 기 프라임 포지션

# extruder_prime_pos_abs description
source: Make the extruder prime position absolute rather than relative to the last-known location of the head.
ko_kr: 헤드의 마지막으로 알려진 위치에 상대적이 아닌 압출기의 주요 위치를 절대 위치로 만듭니다.

# machine_max_feedrate_x label
source: Maximum Speed X
ko_kr: 최대 속도 X

# machine_max_feedrate_x description
source: The maximum speed for the motor of the X-direction.
ko_kr: X 방향의 모터 최대 속도입니다.

# machine_max_feedrate_y label
source: Maximum Speed Y
ko_kr: 최대 속도 Y

# machine_max_feedrate_y description
source: The maximum speed for the motor of the Y-direction.
ko_kr: Y 방향 모터의 최대 속도입니다.

# machine_max_feedrate_z label
source: Maximum Speed Z
ko_kr: 최대 속도 Z

# machine_max_feedrate_z description
source: The maximum speed for the motor of the Z-direction.
ko_kr: Z 방향의 모터 최대 속도입니다.

# machine_max_feedrate_e label
source: Maximum Feedrate
ko_kr: 최대 이송 속도

# machine_max_feedrate_e description
source: The maximum speed of the filament.
ko_kr: 필라멘트의 최대 속도.

# machine_max_acceleration_x label
source: Maximum Acceleration X
ko_kr: 최대 가속도 X

# machine_max_acceleration_x description
source: Maximum acceleration for the motor of the X-direction
ko_kr: X 방향 모터의 최대 가속도.

# machine_max_acceleration_y label
source: Maximum Acceleration Y
ko_kr: 최대 가속도 Y

# machine_max_acceleration_y description
source: Maximum acceleration for the motor of the Y-direction.
ko_kr: Y 방향 모터의 최대 가속도.

# machine_max_acceleration_z label
source: Maximum Acceleration Z
ko_kr: 최대 가속도 Z

# machine_max_acceleration_z description
source: Maximum acceleration for the motor of the Z-direction.
ko_kr: Z 방향 모터의 최대 가속도.

# machine_max_acceleration_e label
source: Maximum Filament Acceleration
ko_kr: 최대 필라멘트 가속도

# machine_max_acceleration_e description
source: Maximum acceleration for the motor of the filament.
ko_kr: 필라멘트의 모터에 대한 최대 가속도.

# machine_acceleration label
source: Default Acceleration
ko_kr: 기본 가속도

# machine_acceleration description
source: The default acceleration of print head movement.
ko_kr: 프린트 헤드 이동의 기본 가속.

# machine_max_jerk_xy label
source: Default X-Y Jerk
ko_kr: 기본 X-Y 저크

# machine_max_jerk_xy description
source: Default jerk for movement in the horizontal plane.
ko_kr: 수평면에서의 이동을위한 기본 저크.

# machine_max_jerk_z label
source: Default Z Jerk
ko_kr: 기본 Z Jerk

# machine_max_jerk_z description
source: Default jerk for the motor of the Z-direction.
ko_kr: Z 방향 모터의 기본 저크.

# machine_max_jerk_e label
source: Default Filament Jerk
ko_kr: 기본 필라멘트 저크

# machine_max_jerk_e description
source: Default jerk for the motor of the filament.
ko_kr: 필라멘트 모터의 기본 저크.

# machine_minimum_feedrate label
source: Minimum Feedrate
ko_kr: 최소 이송 속도

# machine_minimum_feedrate description
source: The minimal movement speed of the print head.
ko_kr: 프린트 헤드의 최소 이동 속도.

# resolution label
source: Quality
ko_kr: 품질

# resolution description
source: All settings that influence the resolution of the print. These settings have a large impact on the quality (and print time)
ko_kr: 인쇄물의 해상도에 영향을 미치는 모든 설정. 이러한 설정은 품질 (및 인쇄 시간)에 큰 영향을 미칩니다.

# layer_height label
source: Layer Height
ko_kr: 층 높이

# layer_height description
source: The height of each layer in mm. Higher values produce faster prints in lower resolution, lower values produce slower prints in higher resolution.
ko_kr: 각 층의 높이 (mm)입니다. 값이 높을수록 해상도가 낮을수록 인쇄 속도가 빨라지고 값이 낮을수록 해상도가 높을수록 인쇄 속도가 느려집니다.

# layer_height_0 label
source: Initial Layer Height
ko_kr: 초기 레이어 높이

# layer_height_0 description
source: The height of the initial layer in mm. A thicker initial layer makes adhesion to the build plate easier.
ko_kr: 초기 레이어의 높이 (mm)입니다. 두꺼운 초기 레이어는 빌드 플레이트에 쉽게 접착합니다.

# line_width label
source: Line Width
ko_kr: 선의 폭

# line_width description
source: Width of a single line. Generally, the width of each line should correspond to the width of the nozzle. However, slightly reducing this value could produce better prints.
ko_kr: 한 줄의 너비. 일반적으로 각 라인의 너비는 노즐 폭과 일치해야합니다. 그러나이 값을 약간 줄이면 더 좋은 인 쇄를 생성 할 수 있습니다.

# wall_line_width label
source: Wall Line Width
ko_kr: 벽 선 너비

# wall_line_width description
source: Width of a single wall line.
ko_kr: 단일 벽 선의 너비입니다.

# wall_line_width_0 label
source: Outer Wall Line Width
ko_kr: 바깥 선 선폭

# wall_line_width_0 description
source: Width of the outermost wall line. By lowering this value, higher levels of detail can be printed.
ko_kr: 가장 바깥 쪽 벽 선의 너비. 이 값을 낮춤으로써 높은 수준의 디테일을 인쇄 할 수 있습니다.

# wall_line_width_x label
source: Inner Wall(s) Line Width
ko_kr: 내부 벽 선 너비

# wall_line_width_x description
source: Width of a single wall line for all wall lines except the outermost one.
ko_kr: 가장 바깥 쪽 벽 선을 제외한 모든 벽 선에 대해 단일 벽 선의 폭입니다.

# skin_line_width label
source: Top/Bottom Line Width
ko_kr: 상단 / 하단 라인 폭

# skin_line_width description
source: Width of a single top/bottom line.
ko_kr: 단일 위쪽 / 아래쪽 선의 너비입니다.

# infill_line_width label
source: Infill Line Width
ko_kr: Infill 선 폭

# infill_line_width description
source: Width of a single infill line.
ko_kr: 단일 infill 라인의 너비.

# skirt_brim_line_width label
source: Skirt/Brim Line Width
ko_kr: Skirt/Brim 선 너비

# skirt_brim_line_width description
source: Width of a single skirt or brim line.
ko_kr: 단일 스커트 또는 고리 선의 너비.

# support_line_width label
source: Support Line Width
ko_kr: 지지대 선 너비

# support_line_width description
source: Width of a single support structure line.
ko_kr: 단일 지원 구조 선의 너비입니다.

# support_interface_line_width label
source: Support Interface Line Width
ko_kr: 지지대 인터페이스 선 너비

# support_interface_line_width description
source: Width of a single line of support roof or floor.
ko_kr: 지붕 또는 바닥을지지하는 한 줄의 폭.

# support_roof_line_width label
source: Support Roof Line Width
ko_kr: 지지대 위쪽 선 너비

# support_roof_line_width description
source: Width of a single support roof line.
ko_kr: 단일 지원 지붕 선의 너비.

# support_bottom_line_width label
source: Support Floor Line Width
ko_kr: 지지대 바닥 선 너비

# support_bottom_line_width description
source: Width of a single support floor line.
ko_kr: 단일 지원 플로어 라인의 너비.

# prime_tower_line_width label
source: Prime Tower Line Width
ko_kr: 프라임 타워 라인 폭

# prime_tower_line_width description
source: Width of a single prime tower line.
ko_kr: 단일 주요 타워 선의 너비.

# initial_layer_line_width_factor label
source: Initial Layer Line Width
ko_kr: 초기 레이어 선 너비

# initial_layer_line_width_factor description
source: Multiplier of the line width on the first layer. Increasing this could improve bed adhesion.
ko_kr: 첫 번째 레이어의 선 너비 승수입니다. 이것을 늘리면 침대 접착력을 향상시킬 수 있습니다.

# shell label
source: Shell
ko_kr: 내관

# shell description
source: Shell
ko_kr: 내관

# wall_extruder_nr label
source: Wall Extruder
ko_kr: 벽 압출기

# wall_extruder_nr description
source: The extruder train used for printing the walls. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 벽을 인쇄하는 데 사용되는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# wall_0_extruder_nr label
source: Outer Wall Extruder
ko_kr: 외벽 압출기

# wall_0_extruder_nr description
source: The extruder train used for printing the outer wall. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 외벽 인쇄에 사용되는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# wall_x_extruder_nr label
source: Inner Wall Extruder
ko_kr: 내벽 압출기

# wall_x_extruder_nr description
source: The extruder train used for printing the inner walls. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 내벽 인쇄에 사용되는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# wall_thickness label
source: Wall Thickness
ko_kr: 벽 두께

# wall_thickness description
source: The thickness of the walls in the horizontal direction. This value divided by the wall line width defines the number of walls.
ko_kr: 가로 방향의 벽 두께입니다. 이 값을 벽 선 너비로 나눈 값은 벽의 수를 정의합니다.

# wall_line_count label
source: Wall Line Count
ko_kr: 벽 선 조사

# wall_line_count description
source: The number of walls. When calculated by the wall thickness, this value is rounded to a whole number.
ko_kr: 벽의 수. 벽 두께로 계산할 때이 값은 정수로 반올림됩니다.

# wall_0_wipe_dist label
source: Outer Wall Wipe Distance
ko_kr: 외벽 Wipe 거리

# wall_0_wipe_dist description
source: Distance of a travel move inserted after the outer wall, to hide the Z seam better.
ko_kr: 바깥 쪽 벽 뒤에 삽입 된 이동 거리. Z 솔기를 더 잘 숨 깁니다.

# roofing_extruder_nr label
source: Top Surface Skin Extruder
ko_kr: 상단 표면 피부 압출기

# roofing_extruder_nr description
source: The extruder train used for printing the top most skin. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 압출기 트레인은 최상층의 스킨을 인쇄하는 데 사용됩니다. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# roofing_layer_count label
source: Top Surface Skin Layers
ko_kr: 상단 표면 스킨 레이어

# roofing_layer_count description
source: The number of top most skin layers. Usually only one top most layer is sufficient to generate higher quality top surfaces.
ko_kr: 최상층의 스킨 층의 수. 일반적으로 고품질 맨 위 표면을 생성하는 데 최상위 레이어 하나만 있으면 충분합니다.

# top_bottom_extruder_nr label
source: Top/Bottom Extruder
ko_kr: 상단 / 하단 압출기

# top_bottom_extruder_nr description
source: The extruder train used for printing the top and bottom skin. This is used in multi-extrusion.
ko_kr: 상단 및 하단 스킨 인쇄에 사용되는 압출기 트레인. 이것은 다중 압출에 사용됩니다.

# top_bottom_thickness label
source: Top/Bottom Thickness
ko_kr: 상단 / 하단 두께

# top_bottom_thickness description
source: The thickness of the top/bottom layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of top/bottom layers.
ko_kr: 인쇄물의 상단 / 하단 레이어의 두께. 이 값을 레이어 높이로 나눈 값은 위쪽 / 아래쪽 레이어의 수를 정의합니다.

# top_thickness label
source: Top Thickness
ko_kr: 탑 두께

# top_thickness description
source: The thickness of the top layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of top layers.
ko_kr: 인쇄물의 상단 레이어의 두께입니다. 이 값을 레이어 높이로 나눈 값은 최상위 레이어 수를 정의합니다.

# top_layers label
source: Top Layers
ko_kr: 상단 레이어

# top_layers description
source: The number of top layers. When calculated by the top thickness, this value is rounded to a whole number.
ko_kr: 인쇄물의 상단 레이어의 두께입니다. 이 값과 레이어 값을 최상위 레이어로 정의하십시오.

# bottom_thickness label
source: Bottom Thickness
ko_kr: 바닥 두께

# bottom_thickness description
source: The thickness of the bottom layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of bottom layers.
ko_kr: 인쇄물의 아래쪽 레이어의 두께입니다. 이 값을 레이어 높이로 나눈 값은 맨 아래 레이어의 수를 정의합니다.

# bottom_layers label
source: Bottom Layers
ko_kr: 하단 레이어

# bottom_layers description
source: The number of bottom layers. When calculated by the bottom thickness, this value is rounded to a whole number.
ko_kr: 아래층의 수. 바닥 두께로 계산할 때이 값은 정수로 반올림됩니다.

# top_bottom_pattern label
source: Top/Bottom Pattern
ko_kr: 상단 / 하단 패턴

# top_bottom_pattern description
source: The pattern of the top/bottom layers.
ko_kr: 상단 / 하단 레이어의 패턴.

# top_bottom_pattern option lines
source: Lines
ko_kr: 윤곽

# top_bottom_pattern option concentric
source: Concentric
ko_kr: 동심원의

# top_bottom_pattern option zigzag
source: Zig Zag
ko_kr: 지그재그

# top_bottom_pattern_0 label
source: Bottom Pattern Initial Layer
ko_kr: 하단 패턴 초기 레이어

# top_bottom_pattern_0 description
source: The pattern on the bottom of the print on the first layer.
ko_kr: 첫 번째 레이어의 인쇄 아래쪽에있는 패턴입니다.

# top_bottom_pattern_0 option lines
source: Lines
ko_kr: 윤곽

# top_bottom_pattern_0 option concentric
source: Concentric
ko_kr: 동심원의

# top_bottom_pattern_0 option zigzag
source: Zig Zag
ko_kr: 지그재그

# skin_angles label
source: Top/Bottom Line Directions
ko_kr: 상단 / 하단 라인 길 찾기

# skin_angles description
source: A list of integer line directions to use when the top/bottom layers use the lines or zig zag pattern. Elements from the list are used sequentially as the layers progress and when the end of the list is reached, it starts at the beginning again. The list items are separated by commas and the whole list is contained in square brackets. Default is an empty list which means use the traditional default angles (45 and 135 degrees).
ko_kr: 상단 / 하단 레이어가 선 또는 지그재그 패턴을 사용할 때 사용할 정수선 방향 목록입니다. 목록의 요소는 레이어가 진행됨에 따라 순차적으로 사용되며 목록의 끝에 도달하면 처음부터 다시 시작됩니다. 목록 항목은 쉼표로 구분되며 전체 목록은 대괄호 안에 들어 있습니다. 기본값은 전통적인 기본 각도 (45도 및 135도)를 사용하는 빈 목록입니다.

# wall_0_inset label
source: Outer Wall Inset
ko_kr: 외벽 삽입

# wall_0_inset description
source: Inset applied to the path of the outer wall. If the outer wall is smaller than the nozzle, and printed after the inner walls, use this offset to get the hole in the nozzle to overlap with the inner walls instead of the outside of the model.
ko_kr: 외벽의 경로에 삽입이 적용됩니다. 외벽이 노즐보다 작고 내벽 다음에 인쇄 된 경우이 옵셋을 사용하여 노즐의 구멍이 모델 외부가 아닌 내벽과 겹치도록하십시오.

# optimize_wall_printing_order label
source: Optimize Wall Printing Order
ko_kr: 벽면 인쇄 명령 최적화

# optimize_wall_printing_order description
source: Optimize the order in which walls are printed so as to reduce the number of retractions and the distance travelled. Most parts will benefit from this being enabled but some may actually take longer so please compare the print time estimates with and without optimization.
ko_kr: 수축 및 이동 거리를 줄이도록 벽이 인쇄되는 순서를 최적화하십시오. 대부분의 부품은이 기능을 사용하면 도움이되지만, 실제로는 시간이 오래 걸릴 수 있으므로, 최적화 여부에 관계없이 인쇄 시간을 비교하십시오.

# outer_inset_first label
source: Outer Before Inner Walls
ko_kr: 내벽 앞부분 바깥 쪽

# outer_inset_first description
source: Prints walls in order of outside to inside when enabled. This can help improve dimensional accuracy in X and Y when using a high viscosity plastic like ABS; however it can decrease outer surface print quality, especially on overhangs.
ko_kr: 사용 가능한 경우 외부에서 내부로 벽을 인쇄합니다. 이것은 ABS와 같은 고점도 플라스틱을 사용할 때 X와 Y의 치수 정확도를 향상시키는 데 도움이됩니다. 그러나 외 표면 인쇄 품질을 떨어 뜨릴 수 있습니다 (특히 오버행시).

# alternate_extra_perimeter label
source: Alternate Extra Wall
ko_kr: 대체 여분 벽

# alternate_extra_perimeter description
source: Prints an extra wall at every other layer. This way infill gets caught between these extra walls, resulting in stronger prints.
ko_kr: 다른 모든 레이어에 여분의 벽을 인쇄합니다. 이렇게하면 충전물이이 여분의 벽 사이에 끼어 더 강하게 인쇄됩니다.

# travel_compensate_overlapping_walls_enabled label
source: Compensate Wall Overlaps
ko_kr: 벽 겹침 보정

# travel_compensate_overlapping_walls_enabled description
source: Compensate the flow for parts of a wall being printed where there is already a wall in place.
ko_kr: 이미 벽이있는 곳에 인쇄중인 벽의 부분에 대한 흐름을 보정하십시오.

# travel_compensate_overlapping_walls_0_enabled label
source: Compensate Outer Wall Overlaps
ko_kr: 외벽 겹침 보정

# travel_compensate_overlapping_walls_0_enabled description
source: Compensate the flow for parts of an outer wall being printed where there is already a wall in place.
ko_kr: 이미 벽이있는 곳에 인쇄되는 외벽 부분에 대한 흐름을 보정합니다.

# travel_compensate_overlapping_walls_x_enabled label
source: Compensate Inner Wall Overlaps
ko_kr: 내부 벽 겹침 보정
